Liste os nomes e preços das pizzas com um preço superior a 20, por ordem decrescente de preço.

Resultado esperado:

name        price     
----------  ----------
Firenze     40.0      
Mediterran  30.0      
Caprese     25.0      
Fiorentina  23.0





Qual ou quais as pizzas mais caras de cada tipo de massa? Apresente o nome do tipo de massa, o nome da pizza e respetivo preço. 

Considere apenas os preços de tabela de cada pizza, ou seja, sem quaisquer ingredientes extra. Se um tipo de massa não estiver associada a nenhuma pizza, não deverá aparecer no resultado.

O resultado deve ser apresentado por ordem alfabética inversa do nome do tipo de massa, depois por ordem descendente de preço da pizza e finalmente por ordem alfabética do nome da pizza.

Resultado Esperado: 

doughtype               price       pizza     
----------------------  ----------  ----------
Traditional thin crust  40.0        Firenze   
Thick with filling      15.0        Heart Atta
Pan pizza style         25.0        Caprese   
New York style          10.0        BIG New Yo





Dado que uma pizza vegetariana apenas pode ter ingredientes vegetarianos, apresente o nome e o número de ingredientes das pizzas vegetarianas, por ordem decrescente do número de ingredientes e depois por ordem alfabética do nome da pizza.

Dica: Pizzas sem ingredientes também são vegetarianas.

Resultado Esperado: 

name        n_ingredients
----------  -------------
Athenaii    6            
Veggie Lov  4 





O restaurante permite aos seus clientes acrescentar ingredientes extra a uma pizza, por um preço especificado para cada ingrediente. 

Qual o preço final a pagar (por toda a encomenda) se um cliente comprar uma unidade de cada pizza, acrescentando a cada uma dessas pizzas 1 dose de todos os ingredientes alergénicos? 

Deve assumir que cada ingrediente só pode ser incluído uma vez a cada pizza. Se a pizza já incluir um determinado ingrediente na receita base, não é possível acrescentar esse ingrediente como extra.

Resultado Esperado:

total     
----------
221.0     